生間も無し、荒野も無し
世界的道説解的指
この世はただ一回だから、そうさ、今こそ
Let's try try
try my cup of tea
空が揺れる山の向こうへ
Let's try try
try the waterfall
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm born to lose
以即將嚟臨嘅天下
第一武術大會為目標一心一意噉增加自己力量嘅悟空
繼續佢一個人嘅歷練之旅
攀過高山
渡過河川
然後再越過峻嶺
狂暴嘅怪獸豬六蝶
我好肚餓啊，有咩食啊？
做咩啊？
噉𠸏？
有…
有冇人可以幫我整隻架車啊？
做乜嘢啊？
喂
發生咩事啊？
家…家姐嘅殺精器壞咗喇
唔好亂講…冇人理掂佢啊
我嚟喇
嚟喇
執返條命啊
你冇事吖嘛，大叔？
冇事喇，全靠你咋，真係唔該晒你啊
點解你哋走得咁急𠸏？
諗住去邊啊？
係因為豬六蝶出現咗啊
有綠色嘅蝴蝶出現咗？
唔係啊，我係話豬六蝶啊
豬六蝶？
冇錯係啊
豬六蝶係一隻非常之可怕嘅怪獸嚟㗎
都係
救命啊
乜原來有隻咁犀利嘅嘢嘎？
呢個時候
怕係將我哋條村已經畀佢搞到立立亂啊
我真係好想見下隻嘢啊
你…你想見豬六弟呀？
係啊，既然佢咁犀利
應該可以做我修煉嘅對手㗎
哎吔
你…
你唔好講笑啦
畀你真係見到佢呀？
到時有幾多條命你都唔夠死㗎
唔使驚喎，大叔，你條村喺邊啊？
等我仲以為你會教啲好
犀利嘅武功畀佢哋𠻹
原來你咩都冇教呀？
邊度教得咁多啊？
呢啲嘢梗係靠自己領悟吖
早知係噉我就唔專程嚟睇佢哋學成點喇
好靚仔啊，邊個嚟㗎？
咪就係我囖
講大話
佢啲頭髮明明又濃又密㗎喎
你有冇搞錯啊？
我個頭咪一開始就冇晒頭髮㗎
我點知咁多喎？
極奇
呢個就係後生嘅我同阿學啊
我唔理佢係邊個吖
不過佢抱住嗰隻好似怪物嘅嘢係…
哦，佢一隻叫做豬六蝶嘅珍貴動物嚟㗎
我哋喺深山度揾到佢㗎
最初呢，佢真係好聽話嘅
但係跟住越嚟越大隻
佢嘅脾氣就越嚟越暴躁嘞
係噉，呢隻嘢而家喺邊度啊？
唔知啊
因為冇幾耐之後，我就搬咗去第二度嘞
佢而家呢，應該好大隻㗎喇
我好肚餓啊
佢去咗嗰邊啊
係豬肉碟啊
佢話豬肉碟喎
嗰邊啊
卒之都逼到佢走投無路喇
嗰兩個咩人嚟㗎？
係村長為咗去打走嗰隻豬六點
而特登揾返嚟嘅武術家嚟㗎
武術家？
佢哋速度好快啊
好嘢啊
喂，你哋啲功夫真係好犀利啊吓
簡直係神級高手啊
早知一早請佢哋嚟咪搞掂晒囖
係啊…
犀利啊…
好嘢啊…
今次真係唔該晒你哋啊
全靠你哋啊，我哋條村以後呢
終於有覺好瞓囖
係噉我哋講好嘅酬金啦
十萬蚊酬金喺晒度喇
救咗你哋咁多條人命算係收得平㗎喇
不如今晚就喺度留宿等我哋盡地主之宜吖
我哋兩個仲有緊要事要做，至於呢隻嘢
就等我哋處理佢啦
唔該晒，我哋唔識處理
出咗事就麻煩喇
我想攞埋呢啲酒啊
等路上有嘢可以醫下肚吖嘛，隨便啦
呢啲粗嘢你想攞幾多都得，冇問題啊
好喇，唔該晒啊，好多謝你哋啊
收多謝你哋啊
有魚嗱？
唓，啲魚係咪瞓晒覺啊？
係食物嘅香味啊
你啲戲真係做得好好啊，豬六弟
豬六碟？
乜原來嗰隻嘢返生呀？
再去多兩三條村之後
我哋就可以收工喇
已經賺咗好多
今次我哋要20萬
喂
乜你哋咁快就做咗朋友呀？
你係邊個啊？
佢哋話你係一隻好兇猛嘅怪獸
但係睇落又唔係好似喎咪掂佢啊
你做咩咁嬲喎？
知道我哋秘密嘅人就一定要死
你話咩秘密啊？
你都係受死啦
咪住，就等我嚟對付佢
食飽最好係做運動
但係我而家好肚餓啊
佢快到全部避開晒
你個細路叫咩名啊？
我叫做悟空，好痛啊
悟空？
好似邊度聽過喎
好痛啊
我餓到暈啊
叫悟空
啲功夫都唔錯吖
點算啊？
我哋唔使理佢嘅
由佢喺度等死就得㗎喇
發生咩事啊？
老師，你係咪對佢做過啲乜嘢啊？
武天老師
我都係啱先入到嚟㗎咋
悟空佢…
悟空佢畀隻好大塊
嘅怪獸插到流咗好多血啊
係豬六碟呀？
悟空佢會唔會有事㗎？
放心啦，聽日一定會好𠻹
好痛啊…
我同你講笑吒嘛
莊子…
我叫丹明啊
丹明呀？
係啊，當我見到你嗰陣
你已經畀樖好大嘅樹罩住咗
到底發生咩事啊？
講起上嚟…
佢哋兩個啊吓？
邊兩個啊？
帶走咗隻豬六蝶嗰兩個人啊
我見到嗰兩個人同豬六蝶一齊食粟米㗎
你話同豬六蝶一齊食粟米？
但係佢哋話隻嘢已經死咗喇喎
隻嘢仲生勾勾啊
仲同嗰兩個人好好朋友𠻹
佢哋好好朋友？
我哋一定畀人呃咗喇
佢哋係咪壞人嚟㗎？
係啊
佢哋走嚟呃晒我哋辛苦賺返嚟嘅錢啊
好啦，我捉佢哋返嚟
唔好亂嚟啊，你仲要休息㗎
你可唔可以畀啲嘢我食啊？
我好肚餓啊，畀嘢你食
太好喇，我唔客氣喇嘩，好味啊
都有咁好食𠸏，好耐未食過喇
哎吔
搗亂啦，盡情搗亂啦，豬立迪
搞成噉樣，揾佢哋20萬都唔係問題啊
佢哋去咗邊度呢？
行開啊，好危險啊
大叔，你咁快又走佬呀？
嗰隻豬六殿又試再搞破壞啦
我哋已經特登搬咗去隔籬村㗎啦
點知嗰隻又再出現喎
我哋真係唔好彩啊
放心啦，佢哋今次走唔甩㗎喇
隻豬六蝶已經死咗喇
幫我哋殺咗隻咁兇猛嘅豬六蝶
我真係唔知應該點做先可以多謝你哋
唔使多謝，畀酬金就得喇
係，當然啦，已經準備好㗎喇
20萬吖嘛
多謝晒
你哋千祈唔好畀錢佢哋啊
係你？
乜你未死嘎？
我畀啲嘢你哋睇下啦
唧
咪住啊，交埋嘅係呢個細路
係我吖，點解啊？
又係佢
唔通真係佢？
睇住喇，我而家就畀證據大家睇下
噉嘅話，你哋仲會唔會懷疑我哋啊？
唔會
你哋點可以對自己嘅朋友咁過份㗎？
明明之前仲見你哋好好朋友㗎喎
我就要證明畀大家睇我哋唔係朋友
點算好？
睇定啲先啦
喂，再係噉佢會死㗎
喂
佢真係會畀火燒熟㗎喎，由得佢啊
你冇事吖嘛？
差少少你就畀火燒死㗎喇今次弊喇
如果佢真係發嬲嘅話，噉就…
大家都見到啦
而家終於知道呢隻豬六蝶同
呢個細路先至係同謀嚟啊
原來真係噉樣嘅，真係呃得我哋好透啊
我哋都係趁呢個機會走人啦
豬六傑，噉樣啦
唔好再搞呢條村嘅村民啦
豬六傑走得咗啊，唔好畀佢走啊
快啲追
再過別啦
嚟到呢一度應該冇事喇啩
好啦
村民又冇做錯事
我唔可以同佢哋打交㗎
傷得好重啊
喂，你冇事吖嘛？
有喇
好快就會冇事㗎喇，你忍耐多一陣啦
放心啦，豬六蝶
喺呢度前面冇幾遠住咗個好好人嘅女仔
只要去到嗰度
佢就一定會幫你醫返好你嘅傷
喺嗰度喇
你個細路咁大膽，夾埋佢哋呃我哋？
我從來都冇呃過你哋啊
呃你哋嘅係嗰兩個人啊，唔使講咁多喇
開火
好啦
既然係噉，我唯有出手喇
唔好啊
丹明同隔籬村村長
唔好開槍住
丹明
呢個人唔係豬腦碟嘅同謀啊
你哋條村一樣係畀嗰兩個人呃咗啊
你話嗰兩個人？
豬六蝶
你要同大家道歉先得㗎
由而家開始要乖乖地喇
小睇呢隻豬六蝶以後都唔會周圍作惡㗎
係啊
得喇，應該冇事㗎喇
我幫你搽咗係3000
年歷史嘅家傳湯火膏
好快會好返㗎喇，太好喇，豬六弟
唔知嗰兩個人抌低豬六碟走咗去邊度呢？
聽講係去參加
巴巴亞島舉行嘅天下第一咩會喎
天下第一？
唔通係我會參加嘅武術大會？
武術大會？
悟空你去參加一定贏㗎
唔一定㗎
世界上仲有好多犀利過我嘅人
我要努力修煉先有機會贏
你做乜嘢啊？
悟空佢救過你㗎喎
我明喇
你係想做我嘅練習對手
等我練好啲身手參加武術大會？
好啊，嚟啦，出手啦，豬六子
悟空同呢隻知道兩個
神秘人實力嘅豬六蝶一齊修煉
喺呢段期間，悟空專心一意噉提高實力
應付即將舉行嘅武術大會另一方面
趁混亂走咗去嘅嗰兩個神秘人
已經出發去緊將會舉行天下
第一武術大會嘅巴巴雅島度嘞
悟空同豬六碟修煉完結之後就離開村莊
而豬六碟因為好勤力噉幫村民手
所以啲村民都好愛錫佢
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
冒険したくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして
Pass，オラゴク，あれ？
展開式武道会の
会場ってどっちだっけ？急がねえと
次はさ、いつの間にか段々と武道会の会場から遠ざかっちゃって
間に合うかどうか分かんなくなんだ
せっかく修行したのに…
次回：ドラゴンボール
急げゴク、展開式武道会，絶対見てこれよな